Kang...
កង ...
Bok Su?
សួស្តីស៊ូ?
That's great.
ល្អណាស់។
I saved her, so...
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះនាងដូច្នេះ ...
Ms. Son!
លោកស្រីសុន!
give me 500 dollars...
អោយខ្ញុំ ៥០០ ដុល្លារ ...
- Gosh. - Open your eyes.
- ហ្គូស។ - បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
- Plus... - Goodness. What do I do?
- បូក ... - ភាពល្អ។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Ms. Son, don't die. Please open your eyes.
លោកស្រីសុនកុំស្លាប់។ សូមបើកភ្នែក។
Gosh. Get out.
ហ្គូស។ ចេញទៅ។
- Get out. - Mister. Save my teacher.
- ចេញទៅ។ - មីង។ រក្សាទុកគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
Ms. Son
លោកស្រីសុន
Please save her.
សូមជួយសង្រ្គោះនាង។
- The ambulance is here. - Step aside.
- រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់មកដល់ហើយ។ - ថយចេញ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Check if she breathes first and...
ពិនិត្យមើលថាតើនាងដកដង្ហើមមុនហើយ ...
She's breathing.
នាងដកដង្ហើម។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
Excuse me. Make way.
អត់ទោស។ ធ្វើផ្លូវ។
(Episode 3)
(ភាគ ៣)
Is she up?
នាងឡើង?
By the way, do you know my teacher? Why are you still here?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកស្គាល់គ្រូខ្ញុំទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Is Son Soo Jeong...
តើសុនសៅជុង ...
a teacher?
គ្រូ​ម្នាក់?
- Yes. - Why did she try to die?
- ចាស។ - ហេតុអ្វីបានជានាងព្យាយាមស្លាប់?
I wasn't really trying to die,
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ស្លាប់ទេ
but things got out of hand after I posted something online...
ប៉ុន្តែអ្វីៗបានផុតពីដៃបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបង្ហោះអ្វីមួយតាមអ៊ីនធឺណិត ...
I'm not talking about you.
ខ្ញុំមិននិយាយពីអ្នកទេ។
What?
អ្វី?
Ms. Son? I don't know.
លោកស្រីសុន? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
She told me we should just die together.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាយើងគួរតែស្លាប់ជាមួយគ្នា។
Anyway, thank you for saving her.
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណចំពោះការជួយសង្គ្រោះនាង។
Ms. Son Soo Jeong's guardian? She woke up.
អាណាព្យាបាលរបស់លោកស្រីសឺនសូជុង? នាងភ្ញាក់ឡើង។
Saying thanks isn't enough.
និយាយអរគុណមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Take this and thank me properly next time.
យកនេះហើយអរគុណខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅពេលក្រោយ។
(Your Request)
(សំណើ​របស់​អ្នក)
"Your Request"?
"សំណើ​របស់​អ្នក"?
Oh Young Min.
អូយ៉ាំងមីន។
Oh Young Min, is he the one who saved you?
អូយ៉ាំងមីនតើគាត់ជាអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
He's the one who saved him!
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះគាត់!
You put your life on the line and saved someone.
អ្នកដាក់ជីវិតរបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់ហើយបានសង្គ្រោះនរណាម្នាក់។
You're a local hero. Please say a few words.
អ្នកគឺជាវីរបុរសក្នុងស្រុក។ សូមនិយាយពីរបីម៉ាត់។
I was just...
ខ្ញុំទើបតែ ...
He's so handsome.
គាត់សង្ហាណាស់។
You can't do this here. Please leave.
អ្នកមិនអាចធ្វើដូចនេះបានទេ។ សូមចាកចេញ។
- I was leaving... - Please say something.
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ ... - សូមនិយាយអ្វីមួយ។
Oh Young Min!
អូយ៉ាំងមីន
Kang...
កង ...
Bok Su?
សួស្តីស៊ូ?
Ms. Son. Ms. Son, can you hear me?
លោកស្រីសុន។ លោកស្រីសុនតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
Ms. Son.
លោកស្រីសុន។
It's you, Young Min. It was you.
វាជាអ្នក, យ៉ាំងមីន។ គឺ​អ្នក។
I'm glad. I'm so glad.
ខ្ញុំរីករាយ។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
We almost died, Ms. Son.
យើងស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយអ្នកស្រីសុន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I would've died without getting to see my grandma.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិនបានមើលយាយរបស់ខ្ញុំ។
Actually, it wasn't me...
តាមពិតវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ ...
Young Min.
មីនី។
- Young Min! - Mom!
- មីង! - ម៉ាក់!
My son. Gosh.
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។ ហ្គូស។
Everything's all right now.
អ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
Thank you, Ms. Son. Thank you so much.
អរគុណលោកស្រីសុន។ អរគុណច្រើន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I know you're a machine, but don't be like this.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាម៉ាស៊ីនប៉ុន្តែកុំធ្វើដូចនេះ។
I almost died because of you.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារអ្នក។
I still have 15 more months left to pay for you.
ខ្ញុំនៅមានពេល ១៥ ខែទៀតដើម្បីចំណាយសម្រាប់អ្នក។
It worked. It worked.
វាដំណើរការ។ វាដំណើរការ។
Kim Myung Ho.
គីម Myung ហូ។
Pick it up. Please pick up.
រើសវា។ សូមជ្រើសរើស។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
If you want, press number one.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានសូមចុចលេខមួយ។
What are you doing? Don't you want...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកមិនចង់ ...
The phone is turned off. Please leave a message after the beep.
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
You little...
អ្នកតិចតួច ...
gun!
កាំភ្លើង!
Do you know what kind of money that was?
តើអ្នកដឹងទេថាលុយនោះជាប្រភេទអ្វី?
It was the insurance money we got for my dad's accident.
វាជាប្រាក់ធានារ៉ាប់រងដែលយើងទទួលបានសម្រាប់គ្រោះថ្នាក់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
My grandma was so sick,
យាយរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់
but she never went to the hospital.
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
It was the price she got for her son's life,
វាជាតំលៃដែលនាងទទួលបានសម្រាប់ជីវិតកូនប្រុសរបស់នាង
so she couldn't touch it.
ដូច្នេះនាងមិនអាចប៉ះវាបាន។
She had it hidden deeply,
នាងបានលាក់វាយ៉ាងជ្រៅ
and I was stupid enough to hand it to you for a full-time job.
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ក្នុងការប្រគល់វាទៅឱ្យអ្នកសម្រាប់ការងារពេញម៉ោង។
Yes. It's my fault. It was my fault,
ត្រូវហើយ។ វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
but the amount is too big.
ប៉ុន្តែចំនួននេះធំពេក។
I just almost killed myself in Han River.
ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់ខ្លួនខ្ញុំនៅទន្លេហាន។
Now that I'm out, the world looks different.
ឥឡូវខ្ញុំចេញក្រៅពិភពលោកមើលទៅប្លែក។
It's funny. I'm not scared of anything.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
You! I'll find you no matter what...
អ្នក! ខ្ញុំនឹងរកអ្នកមិនថា ...
and teach you how I'm feeling right now.
ហើយបង្រៀនអ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Kim Myung Ho, you better hide well.
គីម Myung ហូអ្នកកាន់តែលាក់ខ្លួនបានល្អ។
Once I find you, I'll rip off every strand of hair!
នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញអ្នកខ្ញុំនឹងច្របាច់សក់ទាំងអស់ចេញ!
Kim Myung Ho, you're as good as dead.
គីម Myung ហូអ្នកល្អដូចស្លាប់។
Excuse me.
អត់ទោស។
I almost died today.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
Could you spare me a drumstick to congratulate me?
តើអ្នកអាចទុកស្គរដើម្បីអបអរសាទរខ្ញុំបានទេ?
Please bless my new life.
សូមជូនពរដល់ជីវិតថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
"S" high school's student, Oh, came back to us...
សិស្សវិទ្យាល័យ“ អេស” អូបានត្រលប់មកពួកយើងវិញ…
after making many citizens worry.
បន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យពលរដ្ឋជាច្រើនមានការព្រួយបារម្ភ។
Today around 2pm, Oh tried...
ថ្ងៃនេះប្រហែលម៉ោង ២ រសៀលអូព្យាយាម ...
to commit suicide at Han River.
ធ្វើអត្តឃាតនៅហានហាន។
Thanks to his teacher and a brave man...
សូមអរគុណដល់គ្រូរបស់គាត់និងបុរសក្លាហានម្នាក់…
Hey, hey.
ហេហេ។
That woman is me.
ស្ត្រីនោះគឺជាខ្ញុំ។
I'm not a criminal. Why did they blur me?
ខ្ញុំមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រិចភ្នែក?
He jumped into the water and saved her.
គាត់លោតចូលក្នុងទឹកហើយជួយសង្គ្រោះនាង។
His bravery received huge applause.
ភាពក្លាហានរបស់គាត់បានទទួលការអបអរសាទរយ៉ាងខ្លាំង។
Many community groups showed up...
ក្រុមសហគមន៍ជាច្រើនបានបង្ហាញ…
in front of "S" high school which caused this incident...
នៅមុខវិទ្យាល័យ“ អេ” ដែលបណ្តាលឱ្យមានហេតុការណ៍នេះកើតឡើង…
Bok Su?
សួស្តីស៊ូ?
It really was Bok Su.
វាពិតជា Bok Bok ។
Do you know what kind of money that was?
តើអ្នកដឹងទេថាលុយនោះជាប្រភេទអ្វី?
It was the insurance money we got for my dad's accident.
វាជាប្រាក់ធានារ៉ាប់រងដែលយើងទទួលបានសម្រាប់គ្រោះថ្នាក់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
My grandma was so sick, but she never went to the hospital.
យាយរបស់ខ្ញុំឈឺធ្ងន់ណាស់ប៉ុន្តែនាងមិនដែលទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
It was the price she got for her son's life,
វាជាតំលៃដែលនាងទទួលបានសម្រាប់ជីវិតកូនប្រុសរបស់នាង
so she couldn't touch it.
ដូច្នេះនាងមិនអាចប៉ះវាបាន។
Just ignore it.
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងវា។
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
Kang, a citizen...
កាងជាពលរដ្ឋ…
Wake up, Son Soo Jeong.
ភ្ញាក់ឡើងសុនសូជុង។
This is no time to reminisce about the past.
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីរំaboutកអំពីអតីតកាលទេ។
I have to find that money.
ខ្ញុំត្រូវរកលុយនោះ។
A source at the hospital said that Oh returned safely...
ប្រភពពីមន្ទីពេទ្យបានអោយដឹងថាអូបានត្រលប់មកដោយសុវត្ថិភាពវិញហើយ…
into the arms of his family.
ចូលទៅក្នុងដៃនៃក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
The female teacher also didn't get any major external injuries...
គ្រូស្រីក៏មិនមានរងរបួសផ្នែកខាងក្រៅដែរ។
and is now recovering...
ហើយឥឡូវកំពុងជាសះស្បើយ ...
Kang Bok Su?
Kang Bok Su?
Gosh.
ហ្គូស។
She is showing signs of a minor cold.
នាងកំពុងបង្ហាញសញ្ញានៃជំងឺផ្តាសាយតូច។
Bok Su is still so nosy.
បូស៊ូនៅតែមិនស្រួល។
(Sulsong High School)
(វិទ្យាល័យសឺឡុង)
Ms. Son, you're so cool!
លោកស្រីសុនអ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់!
You jumped into the river to save Young Min.
អ្នកបានលោតចូលទៅក្នុងទន្លេដើម្បីជួយសង្គ្រោះយ៉ាំងមីន។
You're so awesome. You're the best.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកល្អបំផុត។
Go, Soo Jeong.
ទៅសូជុង។
- Go, Soo Jeong. - Go, Soo Jeong.
- ទៅ Soo Jeong ។ - ទៅ Soo Jeong ។
We were all worried about him, but Young Min is back.
យើងទាំងអស់គ្នាបារម្ភពីគាត់ប៉ុន្តែយ៉ាំងមីនត្រឡប់មកវិញហើយ។
Let's applaud for him.
សូមអបអរសាទរសម្រាប់គាត់។
Go to your seat.
ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
Get ready for class.
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ថ្នាក់។
If the monk doesn't like the temple, he should leave.
ប្រសិនបើព្រះសង្ឃមិនចូលចិត្តប្រាសាទគាត់គួរតែចាកចេញ។
I came here because I like the discriminatory system.
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តប្រព័ន្ធរើសអើង។
If they change their teaching system because of you,
ប្រសិនបើពួកគេផ្លាស់ប្តូរប្រព័ន្ធបង្រៀនរបស់ពួកគេដោយសារតែអ្នក
I'll make you pay for that.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចំណាយសម្រាប់ការនោះ។
You're such a loser.
អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់។
Many community groups showed up in front of "S" high school...
ក្រុមសហគមន៍ជាច្រើនបានបង្ហាញមុខនៅមុខវិទ្យាល័យ“ អេ” …
which caused this incident and they are demanding a closure.
ដែលបណ្តាលឱ្យមានឧប្បត្តិហេតុនេះហើយពួកគេកំពុងទាមទារឱ្យបិទ។
"S" high school has yet to take any action...
វិទ្យាល័យ“ អេស” មិនទាន់មានវិធានការអ្វីនៅឡើយទេ…
They must have nothing better to do.
ពួកគេមិនត្រូវមានអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះទេ។
That's what I mean. I guess they have nothing to do.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
It's no time for you to be talking about others.
វាមិនមែនជាពេលដែលអ្នកត្រូវនិយាយអំពីអ្នកដទៃទេ។
The situation is getting serious.
ស្ថានភាពកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
A petition has been handed in to the Blue House.
ញត្តិមួយត្រូវបានប្រគល់ជូនទៅសេតវិមាន។
Also, the number of people in the demonstration is growing.
ចំនួនមនុស្សនៅក្នុងបាតុកម្មកំពុងតែកើនឡើង។
Public opinion is scarier than the law.
មតិសាធារណៈគឺតូចជាងច្បាប់។
What is this about the Administration Office?
តើការិយាល័យរដ្ឋបាលនេះជាអ្វី?
It's nothing much.
វាមិនមានអ្វីច្រើនទេ។
Why was an anonymous letter sent to the Education Office...
ហេតុអ្វីបានជាលិខិតអនាមិកត្រូវបានផ្ញើទៅការិយាល័យអប់រំ…
if it's nothing?
ប្រសិនបើវាមិនមានអ្វី?
Who was it? Who?
តើវាជានរណា? WHO?
Do you really want this school to close down?
តើអ្នកពិតជាចង់អោយសាលានេះបិទទេ?
You should think before you act.
អ្នកគួរតែគិតមុនពេលអ្នកធ្វើសកម្មភាព។
Here's another person who doesn't think.
នេះជាមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលមិនគិត។
Ms. Son, why didn't you report about Young Min...
លោកស្រីសុនហេតុអ្វីអ្នកមិនរាយការណ៍អំពីយ៉ាំងមីន ...
when he called you?
គាត់ហៅអ្នកពីពេលណា?
How dare a contract worker decide on something like that?
តើអ្នកម៉ៅការជាប់កិច្ចសន្យាម្នាក់សម្រេចចិត្តយ៉ាងម៉េចទៅលើរឿងបែបនេះ?
Pardon?
អត់ទោស?
I guess he found this contract worker...
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានរកឃើញកម្មករកិច្ចសន្យានេះ ...
the most trustworthy.
គួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
Ms. Son, did you hurt your head yesterday?
លោកស្រីសុនតើអ្នកបានធ្វើបាបក្បាលរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញទេ?
What's with your attitude?
តើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាយ៉ាងណា?
Mr. Kim.
លោក។ គីម។
If it hadn't been for Ms. Son,
ប្រសិនបើមិនបានសម្រាប់លោកស្រីសុនទេ
- Young Min would have died. - Forget it.
- យ៉ាំងមីននឹងស្លាប់។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
In any case, the order's all wrong.
ក្នុងករណីណាក៏ដោយការបញ្ជាទិញគឺខុសទាំងអស់។
Everyone, watch your mouth.
អ្នករាល់គ្នាមើលមាត់របស់អ្នក។
I'll make sure to find out who wrote that anonymous letter!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាបានរកឃើញអ្នកដែលបានសរសេរលិខិតអនាមិកនោះ!
There's not a peaceful day at this darn school.
មិនមានថ្ងៃសន្តិភាពនៅឯសាលាតន្រីនេះទេ។
[Kocowa Ver] SBS E03 'My Strange Hero' -♥ Ruo Xi ♥-
[កូកូអូវ៉ា] អេសប៊ីអេស ០៣ ជាវីរបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ - រ៉ូរូស៊ី♥ -
Gosh, the day's starting off with such a heavy atmosphere.
ហ្គូស, ថ្ងៃចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងបរិយាកាសធ្ងន់បែបនេះ។
Who sent the anonymous letter?
អ្នកណាផ្ញើលិខិតអនាមិក?
Why is that even important?
ហេតុអ្វីក៏សំខាន់ម៉្លេះ?
What's important is the truth.
អ្វីដែលសំខាន់គឺការពិត។
Plus, there are rumors among the students...
លើសពីនេះទៅទៀតមានពាក្យចចាមអារ៉ាមក្នុងចំណោមសិស្ស…
saying our school receives money to hire full-time teachers.
និយាយថាសាលារបស់យើងទទួលបានប្រាក់ដើម្បីជួលគ្រូពេញម៉ោង។
What kind of nonsense is that?
តើសមហេតុសមផលបែបណា?
Ms. Son.
លោកស្រីសុន។
I'm sorry that the school has such a heavy atmosphere.
ខ្ញុំសុំទោសដែលសាលាមានបរិយាកាសធ្ងន់បែបនេះ។
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
Don't take what the vice principal said to heart.
កុំយកអ្វីដែលនាយកសាលានិយាយទៅក្នុងចិត្ត។
"Thank you."
"អរគុណ" ។
"Thanks to you, our school didn't end up..."
"សូមអរគុណដល់សាលារបស់យើងមិនបានបញ្ចប់ ... "
"becoming a school that kills its students."
"ក្លាយជាសាលាដែលសម្លាប់សិស្សរបស់ខ្លួន"
That's what he should've said.
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់គួរតែនិយាយ។
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
The least he could do was offer her a full-time position.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់អាចធ្វើបានគឺផ្តល់ជូននាងនូវមុខតំណែងពេញម៉ោង។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes, I'm really okay.
បាទ / ចាសខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
I'm sorry for worrying you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបារម្ភពីអ្នក។
Gosh, that's a relief.
ហ្គូសនោះគឺជាការធូរស្បើយ។
I was so worried that you might not come back.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកអាចនឹងមិនត្រឡប់មកវិញ។
Then I guess you can prepare the test questions for today.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចរៀបចំសំណួរសាកល្បងសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Oh, right. You can also prepare the contest questions as well.
អូត្រូវហើយ។ អ្នកក៏អាចរៀបចំសំណួរប្រលងផងដែរ។
You're free during the weekend, right?
អ្នកទំនេរនៅចុងសប្តាហ៍មែនទេ?
You even need to supervise the exam.
អ្នកថែមទាំងត្រូវត្រួតពិនិត្យការប្រឡង។
But I'm pretty sure Ms. Son isn't feeling too well.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាលោកស្រីសុនមិនស្រួលខ្លួនទេ។
Then who's going to do it? Do you want to do it, Mr. Ma?
បន្ទាប់មកអ្នកណានឹងធ្វើវា? តើអ្នកចង់ធ្វើវាទេលោកម៉ា?
What? Me?
អ្វី? ខ្ញុំ?
Well... I...
ល្អ ... ខ្ញុំ ...
Ms. Hong, you're so mean. She almost died.
លោកស្រីហុងអ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។ នាងស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយ។
Ms. Son, I know this may sound a little too much,
លោកស្រីសុនខ្ញុំដឹងថារឿងនេះស្តាប់ទៅដូចជាមិនសូវល្អទេ
but with your sense of vocation and responsibility,
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការយល់ឃើញរបស់អ្នកអំពីវិជ្ជាជីវៈនិងការទទួលខុសត្រូវ
you're still going to be in charge of the after-school club, right?
អ្នកនៅតែនឹងទទួលបន្ទុកក្លឹបបន្ទាប់ពីរៀនមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You're going to take the paid supplementary classes,
អ្នកនឹងរៀនថ្នាក់បន្ថែមដែលបានបង់
and I'll have to take the unpaid ones, right?
ហើយខ្ញុំនឹងយកមួយដែលមិនបានបង់, សិទ្ធិ?
Ms. Son, what's wrong with you?
លោកស្រីសឺនតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
We're all just trying to teach you as your seniors here.
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងព្យាយាមបង្រៀនអ្នកក្នុងនាមជាមនុស្សវ័យចំណាស់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
Mr. Kim, all you ever make me do is bring you tea.
លោកគីមអ្វីដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើគឺនាំតែអ្នក។
So what exactly are you teaching me?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Are you trying to teach me how to practice a tea ceremony?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបអនុវត្តពិធីតែ?
Well, I've had enough.
អញ្ចឹងខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You can teach the other seniors here.
អ្នកអាចបង្រៀនមនុស្សវ័យចំណាស់ដទៃទៀតនៅទីនេះ។
After all, you're also their senior.
យ៉ាងណាមិញអ្នកក៏ជាមនុស្សវ័យចំណាស់របស់ពួកគេដែរ។
Ms. Son.
លោកស្រីសុន។
When... When did I...
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំ ...
When did I make you do that?
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើនៅពេលណា?
I need to make questions for the test.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើសំនួរសំរាប់តេស្ត។
I hope you all have a great day today.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងមានថ្ងៃល្អនៅថ្ងៃនេះ។
My goodness, I guess she did hurt her head.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំខ្ញុំគិតថានាងបានធ្វើបាបក្បាលរបស់នាង។
It must be serious.
វាត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរ។
My gosh, I'm doomed.
ខ្ញុំអើយខ្ញុំត្រូវវិនាស។
I was going to live quietly.
ខ្ញុំនឹងទៅរស់នៅដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
What if I get fired before I find Kim Myung Ho?
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញមុនពេលខ្ញុំរកឃើញគីមមីងហូ?
I might as well just stitch my mouth up.
ខ្ញុំក៏អាចបិទមាត់ខ្ញុំបានដែរ។
The Brave Citizen Award.
ពានរង្វាន់ពលរដ្ឋក្លាហាន។
Kang Bok Su. 30-1, Meogeum-ro, Dongseo-gu.
កងបូងស៊ូ។ ៣០-១, មេហ្គូ - រ៉ូ, ដុងសេ - ហ្គ។
"You have shown great interest and understanding in police work,"
"អ្នកបានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍និងការយល់ដឹងយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងការងាររបស់ប៉ូលីស" ។
"you actively cooperated in keeping public order,"
"អ្នកបានចូលរួមយ៉ាងសកម្មក្នុងការរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈ"
"and you set a good example for others."
"ហើយអ្នកធ្វើជាគំរូល្អសម្រាប់អ្នកដទៃ" ។
"Therefore, I give you the Brave Citizen Award."
"ហេតុដូច្នេះហើយខ្ញុំសូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពានរង្វាន់ពលរដ្ឋក្លាហាន" ។
- Thank you. - We're very impressed.
- អរគុណ។ - យើងចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
(The Brave Citizen Award)
(ពានរង្វាន់ពលរដ្ឋក្លាហាន)
Can the two of you at both ends step outside of the photo?
តើអ្នកទាំងពីរនៅចុងទាំងពីរអាចបោះជំហ៊ាននៅខាងក្រៅរូបថតបានទេ?
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Can the two of you step outside of the photo?
តើអ្នកទាំងពីរអាចដើរចេញក្រៅរូបថតបានទេ?
Can you step further away?
តើអ្នកអាចបោះជំហានទៅមុខទៀតបានទេ?
Okay, I'll take the photo.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងថតរូប។
One, two.
មួយ​ពីរ។
This guy who saved Oh Young Min and the contract teacher...
បុរសម្នាក់នេះដែលបានជួយសង្គ្រោះអូយយ៉ាំងមីននិងគ្រូកិច្ចសន្យា ...
Why does he look familiar?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅស៊ាំ?
Well, he was involved...
មែនហើយគាត់បានចូលរួម ...
in the past incident regarding Se Ho.
ក្នុងឧប្បត្តិហេតុមុនទាក់ទងនឹងសេហូ។
Are you saying he's Kang Bok Su?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់ជាកងកាំភ្លើងស៊ូ?
How did you handle things with Kang Bok Su back then?
តើអ្នកបានដោះស្រាយរឿងអ្វីជាមួយកាង Bok Su នៅពេលនោះ?
After that incident, the school induced him...
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនោះសាលាបានជំរុញឱ្យគាត់ ...
to drop out of school.
បោះបង់ការសិក្សា។
He wasn't able to graduate high school?
គាត់មិនអាចបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យបានទេ?
I'm worried that Se Ho might...
ខ្ញុំបារម្ភថាសេហូប្រហែលជា ...
get hurt due to this incident.
ឈឺចាប់ដោយសារឧប្បត្តិហេតុនេះ។
Do you think my son is that weak?
តើអ្នកគិតថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំខ្សោយទេ?
You can bring Bok Su back to school.
អ្នកអាចនាំ Bok Su ត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
Se Ho.
សែហូ។
Bring him back to school?
នាំគាត់ត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ?
"A senior that saved a student that goes to the school he used to."
"សិស្សច្បងម្នាក់ដែលបានជួយសង្គ្រោះសិស្សដែលទៅសាលារៀនដែលគាត់ធ្លាប់ធ្វើ។ "
"However, that senior failed to graduate."
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់នោះមិនបានបញ្ចប់ការសិក្សាទេ។
"Thus, for the senior, the school..."
"អញ្ចឹងសំរាប់មនុស្សចាស់សាលា ... "
(Sulsong High School)
(វិទ្យាល័យសឺឡុង)
"offers him a second chance."
"ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឱកាសទីពីរ។ "
People will quiet down once Bok Su returns to school.
ប្រជាជននឹងស្ងប់ស្ងាត់នៅពេល Bok Bok ត្រលប់មកសាលារៀនវិញ។
After all, people love heroic stories.
យ៉ាងណាមិញមនុស្សចូលចិត្តរឿងវីរភាព។
You're more like my son now.
អ្នកដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
And Mom, you should announce
ហើយម៉ាក់អ្នកគួរតែប្រកាស
that you'll take full responsibility and step down from your position.
ថាអ្នកនឹងទទួលយកការទទួលខុសត្រូវពេញលេញហើយចុះចេញពីតំណែងរបស់អ្នក។
Isn't that why you wanted me to come here?
តើមិនដូច្នេះទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អោយខ្ញុំមកទីនេះ?
Shouldn't you show everyone
អ្នកមិនគួរបង្ហាញអ្នករាល់គ្នាទេ
that the school is willing to reform?
ថាសាលាគឺមានឆន្ទៈក្នុងការធ្វើកំណែទម្រង់?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
That's why I asked you to come.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកមក។
What are you doing? Proceed with the process immediately.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? បន្តដំណើរការភ្លាមៗ។
Hey, everyone. Look at this.
អេ​អ្នក​គ្រប់​គ្នា។ រកមើលនៅនេះ។
This is the Brave Citizen Award.
នេះគឺជាពានរង្វាន់ពលរដ្ឋក្លាហាន។
- My goodness. - Congratulations.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - សូមអបអរសាទរ។
Is there anyone here who has a son like Bok Su?
តើមានអ្នកណានៅទីនេះទេដែលមានកូនប្រុសដូចប៊ូស៊ូ?
- No way. - I do.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ខ្ញុំ​ធ្វើ។
- My gosh, let's give him a hand. - Congratulations.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំសូមផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដៃមួយ។ - សូមអបអរសាទរ។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
Okay, everyone. Kang Bok Su!
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នា។ កាងបុកស៊ូ!
- Kang Bok Su. - Kang Bok Su.
- កងបេងស៊ូ។ - កងបេងស៊ូ។
Kang Bok Su!
កាងបុកស៊ូ!
- Why are you here? - Why do you think?
- ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង?
This is all because I taught you well.
នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកយ៉ាងល្អ។
My gosh, I didn't even learn much from you.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនទាំងរៀនសូត្រច្រើនពីអ្នកផង។
You punk.
អ្នកដាល់។
Did you meet...
តើអ្នកបានជួប ...
Soo Jeong?
សូជុង?
Why would I meet her?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងជួបនាង?
I think there's a reason...
ខ្ញុំគិតថាមានហេតុផល ...
why you guys ended up crossing paths like this.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាបញ្ចប់ផ្លូវដើរដូចនេះ។
- You should meet her... - And do what?
- អ្នកគួរតែជួបនាង ... - ហើយធ្វើអ្វី?
It's all useless now.
ឥឡូវនេះវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
You think of yourself as an adult, don't you?
អ្នកគិតថាខ្លួនអ្នកជាមនុស្សពេញវ័យមែនទេ?
But to me, you're still an 18-year-old kid.
តែចំពោះខ្ញុំអ្នកនៅតែជាក្មេងអាយុ ១៨ ឆ្នាំដដែល។
You're a kid that's running away from his past because he's scared.
អ្នកជាក្មេងដែលរត់ចេញពីអតីតកាលរបស់គាត់ព្រោះគាត់ខ្លាច។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
I feel like...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
you guys were forced to grow up...
បុរសអ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យធំឡើង ...
with bruises in your hearts.
ដោយមានស្នាមជាំនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់អ្នក។
So you guys should meet up.
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែជួបគ្នា។
- Meet her and... - That's enough.
- ជួបនាងហើយ ... - ល្មមហើយ។
You should go now.
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
You need to overcome your past in order to move forward.
អ្នកត្រូវជំនះអតីតកាលរបស់អ្នកដើម្បីឈានទៅមុខ។
Your scars may fade away so that you can barely endure them.
ស្លាកស្នាមរបស់អ្នកអាចរសាត់ទៅដូច្នេះអ្នកអាចទ្រាំទ្របាន។
They never disappear.
ពួកគេមិនដែលបាត់ឡើយ។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
Stand up.
ក្រោកឈរ។
You too, Soo Jeong.
អ្នកផងដែរសូជុង។
Everyone, give them a round of applause.
មនុស្សគ្រប់គ្នាសូមផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវសំលេងទះដៃមួយជុំ។
This group's grades for Korean...
ថ្នាក់របស់ក្រុមនេះសម្រាប់ភាសាកូរ៉េ ...
increased the most in our class.
បានកើនឡើងច្រើនបំផុតនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
Bok Su's Korean grades rose by 50 points.
ថ្នាក់ភាសាកូរ៉េរបស់បូស៊ុកកើនឡើង ៥០ ពិន្ទុ។
But I was shocked to find out that he still has...
តែខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេលដឹងថាគាត់នៅមាន ...
a long way to go.
ផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
You punk.
អ្នកដាល់។
But you still did a great job, Bok Su.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបំពេញការងារបានល្អគឺប៊ូស៊ូ។
Soo Jeong, you worked really hard.
សូជុងអ្នកពិតជាខំប្រឹងណាស់។
Okay, that's enough.
មិនអីទេវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Erase what's on the chalkboard, and get ready for class.
លុបអ្វីដែលមាននៅលើដីសហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ថ្នាក់។
No, wait. Mr. Park.
ទេចាំមើល។ លោកផាក។
Don't I get anything?
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់?
(The Brave Citizen Award)
(ពានរង្វាន់ពលរដ្ឋក្លាហាន)
I'm all done.
ខ្ញុំរួចរាល់អស់ហើយ។
I must be crazy.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
Hey, Soo Jeong.
ហេសៅជុង។
Our classmates might get the wrong idea.
មិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងប្រហែលជាមានគំនិតខុស។
Why do you keep calling me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តហៅខ្ញុំនៅទីនេះ?
Halt.
បញ្ឈប់។
Attention.
យកចិត្តទុកដាក់។
What?
អ្វី?
"You Can Do It Award."
"អ្នកអាចធ្វើវាបានពានរង្វាន់។ "
"Kang Bok Su is a man that achieved a miracle..."
"កងបូស៊ូស៊ូគឺជាបុរសដែលទទួលបានអព្ភូតហេតុ ... "
"by getting four times his original score."
"ដោយទទួលបានពិន្ទុដើមរបស់គាត់បួនដង។ "
"Although he only got 65 points,"
"ទោះបីគាត់ទទួលបានតែ ៦៥ ពិន្ទុក៏ដោយ"
"he still has potential for a lot more development."
គាត់នៅតែមានសក្តានុពលសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍបន្ថែមទៀត។
"Therefore, this award goes to him."
"ដូច្នេះរង្វាន់នេះទៅគាត់" ។
"From Kang Bok Su's teacher, Son Soo Jeong."
"មកពីគ្រូរបស់គុនប៊ូស៊ូគឺសឺនសូជុង" ។
But don't I get...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទទួលបាន ...
an additional prize?
រង្វាន់បន្ថែម?
Are you serious? Give that back if you don't like it.
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? ផ្តល់ឱ្យត្រឡប់មកវិញប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
Give it back. Give it back.
អោយ​វា​មកវិញ។ អោយ​វា​មកវិញ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
call me "The Man of Miracle".
ហៅខ្ញុំថា "បុរសអស្ចារ្យ" ។
Okay?
យល់ព្រម?
Where's the additional prize? Is there no prize?
តើរង្វាន់បន្ថែមនៅឯណា? មិនមានរង្វាន់ទេ?
No.
ទេ
- What? - Hey, Soo Jeong.
- ស្អី? - ហេសៅជុង។
Why do you conserve love?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអភិរក្សស្នេហា?
I'm...
ខ្ញុំ ...
really, super angry.
ពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
My patience has reached its limits. How can there be...
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំបានដល់កំរិតហើយ។ តើអាចមាន ...
no additional prize? Why does everyone just talk...
គ្មានរង្វាន់បន្ថែមទេ? ហេតុអ្វីមនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែនិយាយ ...
Well... Why so suddenly...
អញ្ចឹង ... ហេតុអ្វីក៏ស្រាប់តែ…
If you tell the kids, I'll kill you.
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ក្មេងៗខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
And it was at that age...
ហើយវាគឺនៅអាយុនោះ ...
Poetry has come into my life.
កំណាព្យបានចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
I don’t know,
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
I don’t know where it came from,
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមកពីណាទេ
from winter or a river.
ពីរដូវរងារឬទន្លេ។
I don’t know how or when.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបឬពេលណា។
No,
ទេ
they were not voices,
ពួកគេមិនមែនជាសំលេងទេ
they were not words,
ពួកគេមិនមែនជាពាក្យ
nor silence.
ហើយក៏មិននៅស្ងៀមដែរ។
I did not know what to say,
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ
my mouth couldn't speak names,
មាត់ខ្ញុំមិនអាចនិយាយឈ្មោះបានទេ
my eyes were blind,
ភ្នែករបស់ខ្ញុំងងឹតភ្នែក
and something started in my soul.
ហើយអ្វីមួយបានចាប់ផ្តើមនៅក្នុងព្រលឹងខ្ញុំ។
My heart broke loose...
ខ្ញុំខូចចិត្ត ...
on the wind.
នៅលើខ្យល់។
(You Can Do It Award)
(អ្នកអាចធ្វើវាបានពានរង្វាន់)
Yes.
ត្រូវហើយ។
I need to find someone.
ខ្ញុំត្រូវរកនរណាម្នាក់។
(Kim Myung Ho)
(គីម Myung ហូ)
(Writ of Execution)
(និពន្ធនៃការប្រតិបត្តិ)
What did he do with the money? Why does he live in this hole?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីជាមួយលុយ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់រស់នៅក្នុងប្រហោងនេះ?
Gambling.
ល្បែងស៊ីសង។
That jerk gambled...
អ្នកលេងល្បែងនោះលេងល្បែង ...
Does he gamble?
តើគាត់លេងល្បែងទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Did my dad scam you?
តើឪពុកខ្ញុំបានបោកប្រាស់អ្នកទេ?
No, I want to thank your dad,
ទេខ្ញុំចង់អរគុណឪពុករបស់អ្នក
so I need to see him. Where could he be?
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវមើលគាត់។ តើគាត់អាចនៅទីណា?
He doesn't come home for a while after he scams people.
គាត់មិនមកផ្ទះមួយរយៈទេបន្ទាប់ពីគាត់បោកប្រាស់មនុស្ស។
Then where's your mom?
បន្ទាប់មកម៉ាក់របស់អ្នកនៅឯណា?
I don't have a mom.
ខ្ញុំមិនមានម្តាយទេ។
Did he leave you here alone then?
តើគាត់បានទុកអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
Do you want this?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អា​នេះ​ទេ?
(Episode 4 will air shortly.)
(ភាគទី ៤ នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
Kids should eat proper food, not ramyeon.
កុមារគួរញ៉ាំអាហារឱ្យបានត្រឹមត្រូវមិនមែនសណ្តែក។
(Episode 4)
(ភាគ ៤)
- What? - Why are you so naive?
- ស្អី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ខ្លៅ?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
I'm not naive.
ខ្ញុំមិនឆោតល្ងង់ទេ។
Dad leaves me here alone on purpose.
ប៉ាទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងក្នុងគោលបំណង។
So I'd look pitiful.
ដូច្នេះខ្ញុំមើលទៅគួរអោយអាណិត។
I can cook well.
ខ្ញុំអាចចំអិនបានល្អ។
Here. Take this.
នៅទីនេះ។ យកនេះ។
Gosh. I can't believe this.
ហ្គូស។ ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
Kim Myung Ho. I'm going to catch you at all cost.
គីម Myung ហូ។ ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកដោយមិនគិតថ្លៃ។
This guy is really crazy.
បុរសម្នាក់នេះពិតជាឆ្កួតមែន។
Where's he now?
តើគាត់នៅទីណា?
Why are you looking for him? Who is he?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកគាត់? តើ​គាត់​ជា​នរណា?
He's a part-time administrator at Sulsong High School.
គាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រៅម៉ោងនៅវិទ្យាល័យ Sulongong ។
The teacher I saved was...
គ្រូដែលខ្ញុំបានសន្សំគឺ ...
- Son Soo Jeong. - What?
- សឺនសៅជុង។ - ស្អី?
Why didn't you tell me sooner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ?
I knew she looked familiar.
ខ្ញុំដឹងថានាងមើលទៅស៊ាំ។
By the way, why did you save her?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះនាង?
This guy scammed her.
បុរសនេះបោកប្រាស់នាង។
She told the student who tried to kill himself to die together.
នាងបានប្រាប់និស្សិតដែលព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនដើម្បីស្លាប់ជាមួយគ្នា។
You should've let her die.
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្លាប់។
Don't you remember what she did to you?
តើអ្នកមិនចាំពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះអ្នកទេ?
Don't look for him. Hey.
កុំស្វែងរកគាត់។ ហេ។
What? Did Soo Jeong ask you to find him?
អ្វី? តើសូជុងបានសុំឱ្យអ្នករកឃើញគាត់ទេ?
Did you get a request?
តើអ្នកបានទទួលសំណើទេ?
So what if you find him? What will you do?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នករកឃើញគាត់? តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
Soo Jeong must've seen the footage.
Soo Jeong ច្បាស់ជាបានឃើញវីដេអូនេះហើយ។
If she did, she should at least come here
ប្រសិនបើនាងបានធ្វើនាងយ៉ាងហោចណាស់គួរតែមកទីនេះ
and say thank you...
ហើយនិយាយថាសូមអរគុណ ...
If saying thank you is hard, she should pay you.
ប្រសិនបើនិយាយថាអរគុណអ្នកពិបាកនាងគួរតែបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
She's terrible.
នាងអាក្រក់ណាស់។
Are you done?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Life is all about real-life experience.
ជីវិតគឺនិយាយអំពីបទពិសោធន៍ជីវិតពិត។
A smart girl like her can get scammed too.
ក្មេងស្រីឆ្លាតដូចនាងក៏អាចត្រូវបានគេបោកប្រាស់ផងដែរ។
Hey, he's coming.
ហេគាត់មកហើយ។
- 5, 4, - What?
- ៥, ៤, - តើអ្វីទៅ?
3, 2, 1.
៣, ២, ១ ។
- Gosh. - Hey.
- ហ្គូស។ - ហេ។
Look at you. You did something bad, didn't you?
រកមើលអ្នក។ អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់មែនទេ?
You hid something, right?
អ្នកលាក់អ្វីមួយមែនទេ?
Something bad? This isn't a school.
មានអ្វីអាក្រក់? នេះមិនមែនជាសាលាទេ។
Why are you here again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
I'm not here to see you. I'm here to see Bok Su.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នកទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលបូកគោ។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
Come back to school, Bok Su.
ត្រឡប់មកសាលាប៊ូលស៊ូ។
That's the funniest thing I've heard this year.
នោះជារឿងដែលសប្បាយបំផុតដែលខ្ញុំបាន heard នៅឆ្នាំនេះ។
Sir, are you drunk?
លោកម្ចាស់ស្រវឹងហើយឬនៅ?
He's 27. Why would he go back to school?
គាត់មានអាយុ ២៧ ឆ្នាំ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Why would I go back there?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅទីនោះ?
Why would Bok Su go there?
ហេតុអ្វីបូបស៊ូទៅទីនោះ?
- Hello. - Mom.
- ជំរាបសួរ។ - ម៉ាក់។
Well, Bok Su saved a student.
មែនហើយបូស៊ូបានជួយសង្គ្រោះសិស្ស។
The school wants to let Bok Su return to school.
សាលាចង់អោយ Bok Su ចូលសាលាវិញ។
They want to give him a second chance to learn...
ពួកគេចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឱកាសទីពីរដើម្បីរៀន ...
A second chance?
ឱកាសទីពីរ?
I don't want to hear it. Just leave.
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។ គ្រាន់តែចាកចេញ។
Well... Ma'am.
ល្អ ... ម៉ាអេម។
I understand how you feel.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
But Bok Su can't live like this...
តែ Bok Su មិនអាចរស់នៅដូចនេះបានទេ។
What's wrong with living like this?
តើការរស់នៅបែបនេះមានបញ្ហាអ្វី?
What's wrong with living in place of someone else?
តើមានអ្វីខុសជាមួយការរស់នៅជំនួសអ្នកផ្សេង?
I, too, want to live Bok Su's life for him.
ខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ប៊ុនស៊ូសម្រាប់គាត់ដែរ។
I think about that hundreds of times a day.
ខ្ញុំគិតអំពីរឿងនោះរាប់រយដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
Don't try to shake up these kids. Just leave.
កុំព្យាយាមចាប់ក្មេងទាំងនេះ។ គ្រាន់តែចាកចេញ។
- Ma'am... - Leave!
- ម៉ាអេម ... ​​- ចាកចេញ!
Wait. Please listen...
រង់ចាំ។ សូមមេត្តាស្តាប់ ...
Mom, why did you come all the way here?
ម៉ាក់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Don't worry, I'm leaving.
កុំបារម្ភខ្ញុំចាកចេញទៅ។
Don't be in touch with him.
កុំទាក់ទងជាមួយគាត់។
He's not your teacher anymore.
គាត់មិនមែនជាគ្រូរបស់អ្នកទៀតទេ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Mom, wait...
ម៉ាក់រង់ចាំ ...
I'm leaving. Don't see me out.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ កុំឃើញខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
How brazen of him.
តើធ្វើដូចម្តេច brazen របស់គាត់។
Don't they know what my son has gone through because of themselves?
ពួកគេមិនដឹងថាកូនប្រុសខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីដោយខ្លួនឯងទេឬ?
Mom! Mom! Hold on, hold on.
ម៉ាក់! ម៉ាក់! តោងជាប់។
I told you to eat. Why did you follow me out?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យញ៉ាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំចេញ?
Gosh. The one with the blue lid is yours.
ហ្គូស។ អ្នកដែលមានគំរបពណ៌ខៀវគឺជារបស់អ្នក។
Why? Are they different?
ហេតុអ្វី? តើពួកគេខុសគ្នាទេ?
I put two fried eggs in that one.
ខ្ញុំដាក់ពងចៀនពីរនៅក្នុងនោះមួយ។
Darn that teacher.
ដៀលគ្រូនោះ។
Why did you bother packing food?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានអាហារវេចខ្ចប់?
I can just buy food here.
ខ្ញុំអាចរកទិញម្ហូបនៅទីនេះបាន។
I came so I could see my son one more time.
ខ្ញុំបានមកដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
Well, do you...
មែនហើយតើអ្នក ...
want to go back to that school?
ចង់ត្រលប់ទៅសាលានោះវិញទេ?
Gosh, no.
ហ្គូសទេ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Back in the days, we thought we'd be in trouble without school,
កាលពីមុនយើងគិតថាយើងនឹងមានបញ្ហាបើគ្មានសាលារៀន
but the world changed.
ប៉ុន្តែពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរ។
The fourth industrial revolution is just around the corner.
បដិវត្តឧស្សាហកម្មទីបួនគឺនៅជុំវិញជ្រុង។
Wow, Mom. You're smart.
អីយ៉ាម៉ាក់។ អ្នកឆ្លាត។
Watch it.
មើលវា។
You must be so happy you're more stupid than your mom.
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តអ្នកពិតជាល្ងង់ជាងម៉ាក់របស់អ្នក។
Just go in and eat.
គ្រាន់តែចូលហើយញ៉ាំ។
Thank you for the food, Mom.
អរគុណសម្រាប់ម្ហូបម៉ាក់។
Take care.
ថែរក្សា។
Ms. Son, I'm going home early because my kid's sick.
លោកស្រីសុនខ្ញុំទៅផ្ទះមុនព្រោះកូនខ្ញុំឈឺ។
Can you take over the extra classes?
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងលើថ្នាក់បន្ថែមបានទេ?
I know you're busy, but please check on the weapon club.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ប៉ុន្តែសូមពិនិត្យមើលក្លឹបអាវុធ។
Good luck with coming up with exam questions.
សូមសំណាងល្អក្នុងការមកជាមួយសំណួរប្រឡង។
Yes, yes. I'll do them all...
បាទ​បាទ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទាំងអស់ ...
since I'm on contract.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចុះកិច្ចសន្យា។
Mr. Park, how did it go?
លោក Park តើវាទៅដោយរបៀបណា?
He doesn't want to come back.
គាត់មិនចង់ត្រលប់មកវិញទេ។
So you just said okay and came back?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាមិនអីទេហើយត្រឡប់មកវិញ?
I told you to make him come back.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
The board chairman will get mad.
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនឹងឆ្កួត។
Why doesn't he want to come?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចង់មក?
I guess no one would want to at that age.
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់ចង់នៅអាយុនោះទេ។
Anyway, you must bring Kang Bok Su back here...
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវតែនាំកងគុងស៊ូត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ ...
at all cost.
នៅថ្លៃទាំងអស់។
Kang Bok Su?
Kang Bok Su?
Why are they talking about him all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនិយាយអំពីគាត់ភ្លាមៗ?
Ms. Son, can we talk?
លោកស្រីសុនយើងអាចនិយាយបានទេ?
Mr. Park. I'm a little...
លោកផាក។ ខ្ញុំតូច ...
sick right now.
ឈឺឥឡូវនេះ។
I have to make up test questions, and go check on the club...
ខ្ញុំត្រូវធ្វើសំនួរប្រលងហើយទៅពិនិត្យក្លឹប ...
Okay.
យល់ព្រម។
We'll talk later.
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
So? If Kang Bok Su doesn't return,
អញ្ចឹង? ប្រសិនបើកងកេងស៊ូមិនត្រឡប់មកវិញ
are there other ways to cover up the current issue we're faced with?
តើមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីបិទបាំងបញ្ហាបច្ចុប្បន្នដែលយើងកំពុងប្រឈមមុខទេ?
Make sure you make him return.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
That'll make things look good. Make it happen. Okay?
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗមើលទៅល្អ។ ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ទៅរួច។ យល់ព្រម?
They can't do a single thing right.
ពួកគេមិនអាចធ្វើអ្វីបានត្រឹមត្រូវទេ។
Does Bok Su not want to come back?
តើបូស៊ូមិនចង់ត្រឡប់មកវិញទេ?
I figured it'd be hard.
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាលំបាកណាស់។
I'll go and get him.
ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់។
- You? - Yes.
- អ្នក? - ចាស។
We're friends, after all.
យើងជាមិត្តភក្តិបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
I thought you were going to run instead of me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរត់ជំនួសខ្ញុំ។
Hey, you're talking nonsense.
ហេអ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
My client is your wife.
កូនក្តីខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
I'm making you run instead of her.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នករត់ជំនួសនាង។
Do you get it now?
តើអ្នកយល់ទេ?
Okay, come on.
មិនអីទេមក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hey. Are you satisfied with me eating instead of you?
ហេ។ តើអ្នកពេញចិត្តនឹងខ្ញុំញ៉ាំជំនួសអ្នកទេ?
Watching you eat makes me full.
មើលអ្នកញ៉ាំធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្អែត។
This is like an eating television show just for myself.
នេះគឺដូចជាកម្មវិធីទូរទស្សន៍បរិភោគសម្រាប់តែខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
Saving.
ការសន្សំ។
Can you make more sounds when you chew?
អ្នកអាចបញ្ចេញសំលេងបានច្រើននៅពេលអ្នកទំពារ?
- Please smack your lips. - Okay.
- សូមវាយបបូរមាត់របស់អ្នក។ - យល់ព្រម។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
More.
ច្រើនទៀត។
Gosh.
ហ្គូស។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Are you sure the request was for us to deliver...
តើអ្នកប្រាកដថាសំណើនេះគឺសម្រាប់យើងដើម្បីផ្តល់ជូន ...
just one jjajangmyeon in their place?
គ្រាន់តែជេជ្វាង៉ាំយ៉ុននៅកន្លែងរបស់ពួកគេទេ?
Yes. They wanted it from your mother's restaurant.
ត្រូវហើយ។ ពួកគេចង់បានវាពីភោជនីយដ្ឋានម្តាយរបស់អ្នក។
There are so many crazy people.
មានមនុស្សឆ្កួតច្រើនណាស់។
Also, I think we'll be able to locate Kim Myung Ho soon.
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំគិតថាយើងនឹងអាចរកទីតាំងគីមមីងហូឆាប់ៗនេះ។
Okay. Bye.
យល់ព្រម។ លាហើយ។
We love all of your requests.
យើងស្រឡាញ់រាល់សំណើរបស់អ្នក។
It's been a while, Bok Su.
បានមួយរយៈហើយ Bok Su ។
Were you surprised?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
Has it been nine years?
តើវាមានរយៈពេលប្រាំបួនឆ្នាំហើយឬនៅ?
You're still the same.
អ្នកនៅតែដដែល។
I thought meeting like this would be more dramatic,
ខ្ញុំគិតថាការប្រជុំដូចនេះនឹងកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
so I prepared for it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំវា។
Enjoy your food, sir.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
I have one more request to ask you.
ខ្ញុំមានសំណើមួយទៀតដើម្បីសួរអ្នក។
Come back to school.
ត្រលប់មកសាលារៀនវិញ។
- What? - It's my request for you to come.
- ស្អី? - វាជាការស្នើសុំរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកឱ្យមក។
- It's simple. - Are you crazy?
- វាសាមញ្ញ។ - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Just imagine you're doing this for another student...
គ្រាន់តែស្រមៃថាអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះសម្រាប់សិស្សផ្សេងទៀត ...
until the public quiets down.
រហូតដល់សាធារណជនស្ងប់ស្ងាត់។
I'll give you as much money as you want.
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
I'm not crazy. Why would I go back?
ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ?
Wasn't it upsetting to quit school?
តើវាជាការមិនសប្បាយចិត្តក្នុងការឈប់រៀនមែនទេ?
Jerk.
Jerk ។
It's your fault!
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក!
So you should come back.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។
I'll soon become...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា ...
the chairman of the board at Sulsong High School.
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៅវិទ្យាល័យសួងឡុង។
You were living well after making a fuss about dying.
អ្នកបានរស់នៅដោយសុខស្រួលបន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យមានការងឿងឆ្ងល់អំពីការស្លាប់។
I pitied you and tried to forgive you, but I was an idiot.
ខ្ញុំអាណិតអ្នកហើយព្យាយាមអត់ទោសឱ្យអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
Shouldn't I be the one to forgive?
តើខ្ញុំមិនគួរជាអ្នកអត់ទោសទេឬ?
Obviously...
ជាក់ស្តែង…
I'm the victim.
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Darn.
ដាន។
Darn, Mom's going to yell at me.
ដាន, ម៉ាក់នឹងស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
- Yes, what is it? - Hey, Bok Su.
- បាទ, វាគឺជាអ្វី? - ហេ, បូស៊ូ។
I think Kim Myung Ho's almost done.
ខ្ញុំគិតថាគីមមីងហូជិតរួចរាល់ហើយ។
He's leaving, he's leaving.
គាត់បានចាកចេញហើយគាត់នឹងចាកចេញទៅ។
He got money from loan sharks too.
គាត់បានប្រាក់ពីត្រីឆ្លាមខ្ចីផងដែរ។
It's a matter of time before he goes back home.
វាជាបញ្ហាមួយមុនពេលគាត់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Kim Myung Ho.
គីម Myung ហូ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Do you know me?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
Yes, you swindler.
ត្រូវហើយអ្នក swindler ។
Stop chasing me.
ឈប់ដេញខ្ញុំទៅ។
I'm tired, Kim Myung Ho.
ខ្ញុំហត់ណាស់គីមមីងហូ។
So let's go down now.
ដូច្នេះសូមចុះឥឡូវនេះ។
Darn.
ដាន។
Seriously...
ធ្ងន់ធ្ងរ ...
Hey. Come down.
ហេ។ ចុះមក។
Come down now.
ចុះមកឥឡូវនេះ។
Please, just leave!
សូមមេត្តាចាកចេញទៅ!
It's dangerous...
វាមានគ្រោះថ្នាក់ ...
Hey.
ហេ។
She's my girlfriend, you jerk!
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំអ្នកលេងសើច!
Mr. Park, I really didn't do it. I didn't push him.
លោកផាកខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ។ ខ្ញុំមិនបានរុញគាត់ទេ។
Why would I push him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរុញគាត់?
Mr. Park, I held onto him until the end so that I could save him.
លោកផាកខ្ញុំបានកាន់គាត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះគាត់។
I really didn't push him off.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានរុញគាត់ចេញទេ។
Thankfully, Se Ho woke up.
អរគុណណាស់សេហូភ្ញាក់ឡើង។
But he said...
តែគាត់ថា…
you pushed him.
អ្នកបានរុញគាត់។
That crazy jerk.
ឆ្កួតល្ងង់នោះ។
Mr. Park, why would I push him?
លោកផាកហេតុអ្វីខ្ញុំរុញគាត់?
Mr. Park, are you sure he didn't hurt his head...
លោកផាកតើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់មិនបានធ្វើឱ្យឈឺក្បាល ...
after he fell?
បន្ទាប់ពីគាត់បានធ្លាក់ចុះ?
There's no reason I'd do that to him!
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើចំពោះគាត់ទេ!
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
Soo Jeong already testified.
សូជុងបានផ្តល់សក្ខីកម្មរួចហើយ។
Bok Su, I know you didn't do it.
Bok Su ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Bok Su really didn't do it.
បូស៊ូពិតជាមិនបានធ្វើទេ។
- My gosh. - I'm serious.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
Soo Jeong.
សូជុង។
Hey.
ហេ។
You know I didn't do it.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Soo Jeong, you know I didn't do it.
សូជុងអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
Why did you lie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
[Kocowa Ver] SBS E04 'My Strange Hero' -♥ Ruo Xi ♥-
[កូកូអូវ៉ា] អេសប៊ីអេស ០៤ ជាវីរៈបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ - រូរូស៊ី♥ -
Hey, let me go. I said, let me go.
ហេ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាសូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
My gosh, stay still.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនៅដដែល។
Sir, please.
លោកម្ចាស់សូមមេត្តា។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
You're late.
អ្នកយឺតហើយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Shim Ran, I'm so tired.
ស៊ីមរ៉ានខ្ញុំហត់ណាស់។
You look tired. Your face looks rotten.
អ្នកមើលទៅអស់កំលាំង។ មុខរបស់អ្នកមើលទៅដូចជារលួយហើយ។
(Hiring part-timer for convenience store)
(ជួលកម្មវិធីកំណត់ម៉ោងសម្រាប់ហាងងាយស្រួល)
Hey, how long do I need to work at a convenience store...
ហេតើខ្ញុំត្រូវធ្វើការរយៈពេលប៉ុន្មាននៅហាងងាយស្រួលមួយ ...
to save up 50,000 dollars?
សន្សំបាន ៥ ម៉ឺនដុល្លារ?
50,000 dollars?
៥ ម៉ឺនដុល្លារ?
The minimum wage is 7.53 dollars per hour.
ប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមាគឺ ៧.៥៣ ដុល្លារក្នុងមួយម៉ោង។
And let's say you work 10 hours a day.
ហើយឧបមាថាអ្នកធ្វើការ ១០ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
Should I include the holiday pay?
តើខ្ញុំគួរបញ្ចូលប្រាក់ឈ្នួលថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ?
Let's leave that out for now.
សូមទុកវាចោលឥឡូវនេះ។
Then you'll earn 2,259 dollars a month.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងរកបាន ២.២៥៩ ដុល្លារក្នុងមួយខែ។
And in one year,
ហើយក្នុងមួយឆ្នាំ
you'll earn 27,180 dollars.
អ្នកនឹងរកបាន ២៧.១៨០ ដុល្លារ។
That means you'll have to work two years straight.
នោះមានន័យថាអ្នកនឹងត្រូវធ្វើការពីរឆ្នាំជាប់គ្នា។
Two years?
ពីរ​ឆ្នាំ?
Kim Myung Ho, that little...
គីម Myung ហូ, តិចតួចនោះ ...
You can bring one more.
អ្នកអាចយកមួយបន្ថែមទៀត។
Why? Are you pitying me right now?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកអាណិតខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
No, we're holding a 1 plus 1 event for this product.
ទេយើងកំពុងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ 1 បូក 1 សម្រាប់ផលិតផលនេះ។
I finished making questions for the exam.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការធ្វើសំណួរសម្រាប់ការប្រឡង។
Starting from tomorrow, I'll be on a stakeout at Kim Myung Ho's house.
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងនៅលើភាគហ៊ុននៅឯផ្ទះរបស់ Kim Myung Ho ។
I can do this.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Kim Myung Ho?
គីមមីងហូ?
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Come here, you jerk.
មកនេះអ្នកលេងសើច។
Give me back my money. Give it back to me.
ឱ្យប្រាក់មកខ្ញុំវិញ។ ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ។
Give it back!
អោយ​វា​មកវិញ!
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I didn't know things would turn out this way.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីៗនឹងប្រែទៅជាបែបនោះទេ។
I don't have your money.
ខ្ញុំមិនមានលុយរបស់អ្នកទេ។
I swear I passed it on.
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វា។
I didn't spend a single penny.
ខ្ញុំមិនបានចំណាយមួយកាក់តែមួយទេ។
To whom? Who did you give it to?
ទៅនរណា? តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកណា?
Well...
ល្អ ...
You know the food chain, right?
អ្នកស្គាល់ចង្វាក់អាហារមែនទេ?
What?
អ្វី?
There's the sun.
មានព្រះអាទិត្យ។
The grass uses sunlight to photosynthesize.
ស្មៅប្រើពន្លឺព្រះអាទិត្យដើម្បីធ្វើរស្មីសំយោគ។
And the grasshopper eats that grass.
ហើយកណ្តូបបរិភោគស្មៅនោះ។
Then the frog eats that grasshopper.
បន្ទាប់មកកង្កែបបរិភោគដែលកណ្តូប។
Has this guy gone nuts?
មានបុរសម្នាក់នេះបានទៅគ្រាប់?
The frog gets eaten by the bird, and the bird gets eaten by the fox.
កង្កែបត្រូវសត្វបក្សីស៊ីហើយបក្សីស៊ីដោយកញ្ជ្រោង។
And the tiger, that's at the end of that food chain, eats that fox.
ហើយសត្វខ្លានោះគឺនៅចុងបញ្ចប់នៃសង្វាក់ចំណីអាហារនោះបរិភោគសត្វកញ្ជ្រោង។
They all eat and get eaten.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាញ៉ាំនិងញ៉ាំ។
Ms. Son, just think of me as the grass.
អ្នកស្រីសុនគិតតែខ្ញុំដូចស្មៅ។
My money...
លុយ​របស់ខ្ញុំ...
Where's my money?
តើលុយខ្ញុំនៅឯណា?
Get over here. I'm going to put you in jail.
មកទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅក្នុងគុក។
If you report me to the cops,
ប្រសិនបើអ្នករាយការណ៍មកខ្ញុំដល់សមត្ថកិច្ច
people will find out...
មនុស្សនឹងរកឃើញ ...
that you bribed me to get a full-time job.
ដែលអ្នកសូកប៉ាន់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានការងារពេញម៉ោង។
Then you won't even be able to stay as a contract teacher.
ពេលនោះអ្នកក៏មិនអាចនៅធ្វើជាគ្រូកិច្ចសន្យាបានដែរ។
You can't let that happen to you.
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
This is why people shouldn't try to cheat their way through life.
នេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សមិនគួរព្យាយាមបោកប្រាស់ពេញមួយជីវិត។
Even if anything bad happens, there's no one you can complain to.
ទោះបីជាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងក៏ដោយក៏គ្មាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចតវ៉ាបានដែរ។
What kind of absurd situation is this?
តើស្ថានភាពមិនសមហេតុផលប្រភេទនេះគឺជាអ្វី?
But wait.
តែចាំមើល។
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Did you come here to confess what you did?
តើអ្នកបានមកទីនេះដើម្បីសារភាពនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
This good-looking jerk...
មនុស្សពូកែលេងសើចនេះ ...
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
That man...
បុរសនោះ ...
No... No...
ណឺដ ...
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
I'm very sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'll live the rest of my life atoning for what I did.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យធួនចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
Well, then. Ms. Son,
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។ លោកស្រីសុន
I sincerely hope you become a full-time teacher.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជាគ្រូបង្រៀនពេញម៉ោង។
Oh, my goodness.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You startled me.
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
I didn't tell her a thing about you.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងអំពីរឿងរបស់អ្នកទេ។
Don't even think about running away.
កុំគិតអំពីការរត់ចេញ។
I'm good at finding people.
ខ្ញុំពូកែរកមនុស្ស។
Get out here. Step out right now.
ចេញពីទីនេះ។ ចាកចេញឥឡូវនេះ។
I know you're there, Bok Su.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះប៊ូស៊ូ។
Get out here. I know it's you.
ចេញពីទីនេះ។ ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នក។
Did you think I'd thank you if you did this for me?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
You haven't changed at all.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
You're still hot-tempered.
អ្នកនៅតែក្តៅក្រហាយ។
What's your deal?
តើអ្នកព្រមធ្វើអ្វី?
Who are you to get involved?
តើអ្នកណាជាអ្នកចូលរួម?
I just wondered why a smart girl like you...
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីឆ្លាតដូចអ្នក ...
was in despair and tried to commit suicide.
អស់សង្ឃឹមហើយព្យាយាមធ្វើអត្តឃាត។
And it turns out it was because you got scammed...
ហើយវាប្រែថាវាគឺដោយសារតែអ្នកបានបោកប្រាស់ ...
while trying to buy yourself a full-time position.
ខណៈពេលដែលការព្យាយាមដើម្បីទិញខ្លួនអ្នកទីតាំងពេញម៉ោង។
I never asked you to save me.
ខ្ញុំមិនដែលស្នើសុំឱ្យអ្នកជួយសង្រ្គោះខ្ញុំទេ។
What's gotten into you?
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
If you're a decent human being, the least you can do is thank me.
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សសមរម្យយ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើបានសូមអរគុណខ្ញុំ។
People change, and that's the only way to survive.
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរហើយនោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីរស់។
I told you to just memorize it if you don't get it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យគ្រាន់តែទន្ទេញវាប្រសិនបើអ្នកមិនយល់វា។
Is that why you're trying to bribe your way to becoming a teacher?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកព្យាយាមសូកវិធីរបស់អ្នកដើម្បីក្លាយជាគ្រូបង្រៀន?
Just so you can survive?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចរស់បានទេ?
People like you don't deserve to be a teacher.
មនុស្សដូចអ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាគ្រូបង្រៀនទេ។
And I don't need to memorize that to know.
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ទន្ទេញចាំវាដើម្បីដឹងទេ។
Come to your senses, Bok Su.
ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក, បូស៊ូ។
Now that people recognize you and constantly ask you...
ឥឡូវមនុស្សស្គាល់អ្នកហើយសួរអ្នកជានិច្ច ...
to come back to school,
ត្រលប់មកសាលាវិញ
does it make you feel like you've become some kind of big shot?
វាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានក្លាយជាប្រភេទនៃការបាញ់ដ៏ធំមួយ?
- What? - People...
- ស្អី? - ប្រជាជន ...
are only interested in hot issues.
គ្រាន់តែចាប់អារម្មណ៍លើបញ្ហាក្តៅ ៗ ប៉ុណ្ណោះ។
And you just got lucky and became the hot issue for now.
ហើយអ្នកទើបតែមានសំណាងហើយក្លាយជាបញ្ហាក្តៅសម្រាប់ពេលនេះ។
Sulsong High School is just trying to use you to cover up the incident.
វិទ្យាល័យសឺឡុងកំពុងព្យាយាមប្រើអ្នកដើម្បីបិទបាំងឧប្បត្តិហេតុ។
Don't be cocky. Nothing changes.
កុំក្រឡុក។ គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
You're still a dropout.
អ្នកនៅតែបោះបង់ចោលការសិក្សា។
I'm going to go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Don't come back to school.
កុំត្រឡប់មកសាលាវិញ។
I don't even urinate facing the school.
ខ្ញុំមិនទាំងនោមដាក់មុខសាលាទៀតផង។
(Board Chairman's Office)
(ការិយាល័យប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល)
Excuse me.
អត់ទោស។
I know I'm just a contract teacher.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាគ្រូកិច្ចសន្យា។
You might think I don't know my place.
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំមិនដឹងកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
But there's something I must say...
ប៉ុន្តែមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ ...
Kim Myung Ho from the administration office...
Kim Myung Ho មកពីការិយាល័យរដ្ឋបាល ...
Son Soo Jeong.
សុនសូជុង។
Oh Se Ho?
អូហូហូ?
What were you going to say earlier?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីមុន?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Thank you for saving the student.
អរគុណដែលបានជួយសង្រ្គោះសិស្ស។
I did what I had to.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
I didn't know you were the board chairman's son.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលទេ។
There are a lot of things you don't know about me.
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនដឹងអំពីខ្ញុំ។
You don't even know whom I've been watching.
អ្នកមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំបានមើលនរណាផង។
Back then, you looked at only one thing.
នៅពេលនោះអ្នកបានក្រឡេកមើលរបស់តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
You aren't here to talk about the past, right?
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីអតីតកាលទេមែនទេ?
How dare you date my precious daughter?
តើអ្នកហ៊ានណាត់ជួបកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Break up with him!
បែកគ្នាជាមួយគាត់!
Mom, please quiet down.
ម៉ាក់សូមស្ងាត់ចុះ។
Do you know what it feels like to be embarrassed?
តើអ្នកដឹងថាវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនទេ?
Then, how can you date a guy like this?
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចណាត់ជួបបុរសបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
This place is too noisy.
កន្លែងនេះរំខានខ្លាំងពេក។
Should we go somewhere else?
តើយើងគួរទៅកន្លែងណាផ្សេងទៀត?
- It's okay. - How much do you want?
- វា​មិន​អី​ទេ។ - តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
How much do you want for breaking up with her?
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មានសម្រាប់ការបែកបាក់ជាមួយនាង?
50,000 dollars.
៥ ម៉ឺនដុល្លារ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I think you can break up with someone for 50,000 dollars.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចបែកបាក់ជាមួយនរណាម្នាក់ក្នុងតម្លៃ ៥ ម៉ឺនដុល្លារ។
You're still funny.
អ្នកនៅតែកំប្លែង។
Well,
មែនហើយ
I have a favor to ask you.
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរអ្នក។
Help me make Bok Su come back to school.
ជួយខ្ញុំធ្វើឱ្យ Bok Su ត្រលប់មកសាលារៀនវិញ។
You know Bok Su is the hot potato.
អ្នកដឹងថា Bok Su គឺជាដំឡូងក្តៅ។
If you ask him to come back...
ប្រសិនបើអ្នកស្នើសុំឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ ...
I need to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
I heard you were close to Kim Myung Ho.
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកនៅជិតគីមមីងហូ។
If you bring Kang Bok Su,
ប្រសិនបើអ្នកនាំយកកងកេងស៊ូ,
I'll hire you as a permanent teacher.
ខ្ញុំនឹងជួលអ្នកធ្វើជាគ្រូអចិន្រ្តៃយ៍។
You've helped me before.
អ្នកបានជួយខ្ញុំពីមុន។
What?
អ្វី?
Please help me again this time.
សូមជួយខ្ញុំម្តងទៀតនៅពេលនេះ។
- When did I... - Don't think too much about it.
- នៅពេលណាដែលខ្ញុំ ... - កុំគិតច្រើនពេកអំពីវា។
This is good for both of us.
នេះគឺល្អសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
I'll take it as a yes. Bye.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។ លាហើយ។
Don't you talk back to me.
តើអ្នកមិននិយាយមកខ្ញុំវិញទេ។
What are you doing, Mom? Are you crazy?
ម៉ាក់កំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I guess you were expecting this. This is what you deserve.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរំពឹងរឿងនេះ។ នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួល។
You stupid girl.
អ្នកឆោតល្ងង់ក្មេងស្រី។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Getting drenched in water wasn't in the contract.
ការលង់ទឹកនៅក្នុងទឹកមិនមែននៅក្នុងកិច្ចសន្យាទេ។
If my real boyfriend was here...
ប្រសិនបើមិត្តប្រុសពិតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ ...
Why do women act like that?
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីធ្វើបែបនេះ?
How can they use their ex-boyfriend?
តើពួកគេអាចប្រើសង្សារចាស់របស់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
Excuse me.
អត់ទោស។
Sir, Kang Bok Su is on the move.
លោកកងកេងស៊ូកំពុងធ្វើដំណើរ។
You don't need to follow him anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើតាមគាត់ទៀតទេ។
- Thanks. - Yes, sir.
- សូមអរគុណ។ - បាទ​លោក។
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Why is she doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
She already ruined my life.
នាងបានបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំរួចទៅហើយ។
Still, I've been living quietly without grudges.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានរស់នៅដោយស្ងាត់ស្ងៀមដោយមិនចងគំនុំ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
Come back to school.
ត្រលប់មកសាលារៀនវិញ។
Isn't it upsetting to quit school?
តើវាជាការមិនសប្បាយចិត្តក្នុងការឈប់រៀនមែនទេ?
Don't be cocky. Nothing changes.
កុំក្រឡុក។ គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
You're still a dropout.
អ្នកនៅតែបោះបង់ចោលការសិក្សា។
If you bring Kang Bok Su,
ប្រសិនបើអ្នកនាំយកកងកេងស៊ូ,
I'll hire you as a permanent teacher.
ខ្ញុំនឹងជួលអ្នកធ្វើជាគ្រូអចិន្រ្តៃយ៍។
You've helped me before.
អ្នកបានជួយខ្ញុំពីមុន។
Shouldn't I be the one to forgive?
តើខ្ញុំមិនគួរជាអ្នកអត់ទោសទេឬ?
Obviously...
ជាក់ស្តែង…
I'm the victim.
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ។
And now you're trying to do whatever you like with my life.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
The new board chairman is...
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលថ្មីគឺ ...
an Ivy League graduate Oh Se Ho.
អូអូហូហូបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
If you bring Kang Bok Su,
ប្រសិនបើអ្នកនាំយកកងកេងស៊ូ,
I'll hire you as a permanent teacher.
ខ្ញុំនឹងជួលអ្នកធ្វើជាគ្រូអចិន្រ្តៃយ៍។
He will do away with the old system...
គាត់នឹងធ្វើឱ្យឆ្ងាយពីប្រព័ន្ធចាស់ ...
and bring in an innovative new system.
និងនាំមកនូវប្រព័ន្ធថ្មីប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិត។
If you're going to play with my life like this,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងលេងជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដូចនេះ
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
play with you for good.
លេងជាមួយអ្នកសម្រាប់ការល្អ។
(Grasshopper)
(សត្វក្រៀល)
(Grass)
(ស្មៅ)
(Kim Myung Ho)
(គីម Myung ហូ)
(50,000 dollars)
(៥ ម៉ឺនដុល្លារ)
(Kang Bok Su)
(កាងបុកស៊ូ)
Kang Bok Su?
Kang Bok Su?
Kang Bok Su.
កងបូងស៊ូ។
Bok Su is back.
សួស្តីត្រឡប់មកវិញហើយ។
(My Strange Hero)
(វីរៈបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ)
- I request to return to the school. - Your request has been accepted.
- ខ្ញុំស្នើសុំត្រឡប់ទៅសាលាវិញ។ - សំណើរបស់អ្នកត្រូវបានទទួលយក។
I, Kang Bok Su, will work hard.
ខ្ញុំកងកេងស៊ូនឹងខិតខំ។
Ms. Son, you'll be in charge of that class.
លោកស្រីសុនអ្នកនឹងទទួលបន្ទុកថ្នាក់នោះ។
- One is missing? - Who?
- ម្នាក់កំពុងបាត់ខ្លួន? - WHO?
Bok Su, please be out of my life.
បូស៊ូសូមចេញពីជីវិតខ្ញុំទៅ។
What was between me and you?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងខ្ញុំនិងអ្នក?
I thought there were a lot between us, but I guess I was wrong.
ខ្ញុំគិតថាមានរវាងពួកយើងច្រើនណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស។
Is that everything you have to say to me?
តើនោះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវនិយាយមកកាន់ខ្ញុំមែនទេ?
What's left to say between us?
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយរវាងពួកយើង?
You don't have nothing to say? Then I'll help you remember.
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យចងចាំ។